Auteurs du projet : Anas Barbouch, Andy Tran, Ryan Kezouh, Ilias Bakhbukh

Il est important de savoir que des valeurs ont été mises ainsi pour s'adapter aux roues de notre robot qui ne vont pas à la même vitesse.
Il y a quelques warnings, mais ça ne vient pas de notre code, ça vient du code donné par l'école (mémoire).
Il y a des fonctions que nous n'utilisons plus, mais on a décidé de les garder si on voulais faire des changements.
Nous n'avons pas utilisé les classes Timer, car nous avons décidé que c'est plutôt différent pour chaque cas d'utilisation.
Nous les (classes Timer) avons tout de même pas supprimé dans la libraire, au besoin.

Voici les branchements à faire pour notre projet :

    DEL libre (-)             - PA0
    DEL libre (+)             - PA1

    Capteur infrarouge        - PA2

    Photorésistance de droite - PA3
    Photorésistance de gauche - PA5

    Bouton Blanc              - PA6
    Bouton Interrupt          - PD2

    Moteur gauche (direction) - PB2
    Moteur droit  (direction) - PB5

    Moteur gauche (PWM)       - PB3
    Moteur droit  (PWM)       - PB4
